Repository: WISE-Community/WISE-DEPRECATED
Catalog: src/main/webapp/site/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: All users must create their own account. Teachers must create a teacher account and students must create a student account. Users can create an account by going to the <a>WISE Home Page</a> and clicking on the <a>Register</a> link at the upper right of the screen.
zh_hant: 所有使用者都必須創立自己的帳號。 教師必須建立一個教師帳號，而學生必須建立一個學生帳號。 使用者可以到<a>WISE首頁</a>並點擊螢幕右上方的<a>註冊</a>連結來建立帳號。

source: Here are instructions on how to create a teacher account.
zh_hans: 以下是关于如何创建教师帐户的说明。
zh_hant: 以下是有關如何建立教師帳號的說明。

source: Go to the <a>WISE Home Page</a>.
zh_hant: 前往 <a>WISE 首頁</a>.

source: Click the <a>Register</a> link at the upper right of the screen.
zh_hant: 點擊螢幕右上方的<a>註冊</a>連結。

source: Click on <a>Teacher</a>.
zh_hant: 點擊<a>教師</a>.

source: Choose to sign up with your email or with your Google Account.
zh_hans: 选择使用您的电子邮件或Google帐户注册。
zh_hant: 選擇使用您的電子郵件或Google帳戶註冊。

source: Fill out the form and submit it.
zh_hans: 填写表格并提交。
zh_hant: 填寫表單並送出。

source: If you created an account using your email, you will be given a username that you will need to remember. Your username will be your first name and your last name with no space inbetween. There may be a number added at the end of your username if someone has the same name as you.
zh_hans: 如果您使用电子邮件创建了帐户，系统会为您提供一个您需要记住的用户名。 您的用户名将是您的名字和姓氏，中间没有空格。 如果某人与您的姓名相同，则可能会在您的用户名末尾添加一个号码。
zh_hant: 如果您使用電子郵件建立了一個帳戶，將獲得一個帳號，您需要記住該帳號。 您的帳號將是您的名字和姓氏，中間沒有空格。 如果某人的名字與您相同，則帳號末尾可能會添加一個數字。

source: Using a WISE Unit
zh_hans: 使用一个WISE学习单元
zh_hant: 使用WISE課程

source: To use a WISE unit with your class, you must first choose a unit to use and then set up a "Run" of that unit.
zh_hant: 要在課堂上使用WISE課程，首先選擇要使用的課程，然後將該課程設定為“執行”狀態。

source: Here are instructions on how to set up a Run.
zh_hans: 以下是关于如何设置运行的说明。
zh_hant: 以下是關於如何設定執行的說明。

source: Sign in to WISE with your teacher account.
zh_hans: 使用您的教师帐户登录WISE。
zh_hant: 使用您的教師帳號登入WISE。

source: Find a project that you would like to use with your class.
zh_hans: 找到您想要与您的班级一起使用的项目。
zh_hant: 找出您想與班級一起使用的課程。

source: Click on the project to open the information for the project.
zh_hans: 单击项目以查看项目的描述信息。
zh_hant: 點擊專題以打開該專題的資訊。

source: Click the "Use With Class" button.
zh_hant: 點擊“在課堂上使用”的按鈕。

source: Choose the periods you will use the project in.
zh_hans: 选择您将使用项目的课时
zh_hant: 選擇您將使用專題的時間

source: Choose the number of students per team. Choosing 1-3 will allow students to work together in a team.
zh_hans: 选择每个团队的学生人数。 一般允许1-3名学生在同一团队中工作。
zh_hant: 選擇每組的學生人數。 一般允許1-3名學生在同一組中進行。

source: Choose the start date. Students will not be able to use the project until this date.
zh_hans: 选择开始日期。 在此日期之前，学生将无法使用该项目。
zh_hant: 選擇開始日期。 在此之前，學生將無法使用該專題

source: Click "Create Run".
zh_hant: 點擊“建立執行課程”。

source: The run will be created and added to your Teacher Home.
zh_hans: 课程将处于运行状态，而且它将被添加到您的教师主页上。
zh_hant: 課程將建立執行並新增到您的教師首頁。

source: Copy the "Access Code" for the new run and write it down somewhere like on the white board. Students will need to use this access code to work on the run you created.
zh_hant: 複製新執行的“課程代碼”，並將其寫下來，如在白板上。 學生將需要使用此課程代碼來執行您建立的課程。

source: Teacher FAQ
zh_hans: 教师常见问题
zh_hant: 教師常見問題

source: Questions from teachers.
zh_hans: 教师提出的问题。
zh_hant: 教師提出的問題

source: Student FAQ
zh_hans: 学生常见问题
zh_hant: 學生常見問題

source: Questions from students.
zh_hans: 学生提出的问题。
zh_hant: 學生提出的問題

source: Teacher Frequently Asked Questions
zh_hans: 老师常见问题
zh_hant: 老師常見問題

source: General Questions
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 一般問題

source: Student Management
zh_hans: 学生管理
zh_hant: 學生管理

source: Project Management
zh_hans: 项目管理
zh_hant: 專題管理

source: Assessment of Student Work
zh_hans: 学生作业评估
zh_hant: 學生作業評分

source: Real Time Classroom Monitor
zh_hans: 课堂学习实时监视器
zh_hant: 即時課程監視器

source: Technical Questions
zh_hans: 技术性问题
zh_hant: 技術性問題

source: How do I create an account?
zh_hans: 我如何创建一个账户？
zh_hant: 我如何建立一個帳號？

source: Go to the <a>Register</a> page.
zh_hant: 前往<a>註冊</a>頁面。

source: Click on "Teacher".
zh_hant: 點擊“教師”

source: How do I use a unit with my class?
zh_hans: 我如何在班级中使用课程学习单元？
zh_hant: 我如何在班級中使用課程？

source: Should I register my students for WISE or have them do it themselves?
zh_hans: 需要我为学生注册WISE账户还是让学生自己注册WISE账户？
zh_hant: 我需要為WISE註冊學生帳號還是讓學生自己註冊？

source: WISE makes student registration simple and intuitive -- direct your students to the register page by having them go to the WISE home page and clicking the "Register" link at the upper right. They should be able to register in 10 minutes or less. However, you can also opt to pre-register all of your students and provide them with a copy of their username/password on their first day in the project run.
zh_hant: WISE使學生註冊變得簡單而直覺 -- 透過讓學生進入WISE首頁並點擊右上角的“註冊”連接，將學生引導到註冊頁面。 他們應該能夠在10分鐘或更短的時間內完成註冊。 但是，您也可以選擇預先註冊所有學生，並在專題執行的第一天為他們提供帳號/密碼。

source: Once a student has created a WISE account they should never need to create another one.
zh_hans: 一旦学生创建了WISE帐户，他们就不需要创建另一个帐户。
zh_hant: 一旦學生建立了WISE帳號，他們就不需要建立另一個帳號。

source: Some teachers that pre-register prefer to give all students the same initial password, to decrease problems with students signing in. This is ok, but for security purposes, we advise that you have the students change their passwords once they log in.
zh_hans: 一些预先注册的教师更愿意给所有学生提供相同的初始密码，以减少学生登录的问题。这是可以的，但出于安全考虑，我们建议您让学生在登录后更改密码。
zh_hant: 一些預先註冊的老師希望為所有學生提供相同的初始密碼，以減少學生登錄的麻煩。這是可以的，但是出於安全考慮，我們建議您讓學生在登錄後更改密碼。

source: A student has forgotten his/her username or password. What should I do?
zh_hans: 学生忘记了他/她的用户名或密码。 我该怎么办？
zh_hant: 學生忘記了他/她的帳號或密碼。 我該怎麼辦？

source: First, we recommend always having students WRITE DOWN their username/password when they first register.
zh_hans: 首先，我们建议学生在首次注册时将其用户名/密码记录下来。
zh_hant: 首先，我們建議學生在第一次註冊時帳號/密碼寫下來。

source: Second, encourage the students to solve the problem themselves. Tell them to go to the WISE home page, click the Lost username/password link, and click the Student button. If the student can answer their security question (created at registration) they can change their password.
zh_hans: 第二，鼓励学生自己解决问题。 告诉他们登陆WISE主页，单击忘记用户名/密码链接，然后单击学生按钮。 如果学生可以回答他们的安全问题（在注册时创建），他们就可以更改密码。
zh_hant: 第二，鼓勵學生自己解決問題。 告訴他們到WISE首頁，點擊“遺失的帳號/密碼”連結，然後點擊“學生”按鈕。 如果學生可以回答他們的安全問題（在註冊時建立），則可以更改密碼。

source: Third, if the student can't solve the problem directly, you can change their password for them using the instructions below.
zh_hant: 第三，如果學生無法自己解決問題，您可以使用以下說明更改密碼。

source: How do I change a student's password?
zh_hant: 教師如何更改學生的密碼？

source: Sign into WISE with your teacher account.
zh_hans: 使用您的教师帐户登录WISE。
zh_hant: 使用您的教師帳號登錄WISE。

source: Find the run in your Teacher Home Page.
zh_hans: 在教师主页中查找运行按钮。
zh_hant: 在教師首頁中執行。

source: Click the "Teacher Tools" button on the run.
zh_hant: 點擊其中的“教師工具”按鈕。

source: Click on the "Manage Students" icon on the left side bar.
zh_hant: 單擊左側欄中的“管理學生”圖示。

source: Find the period the student is in.
zh_hans: 找出学生所在的课时。
zh_hant: 找出學生所在的期間。

source: Find the student and click "Change Password".
zh_hant: 找到學生，然後點擊“更改密碼”。

source: Alternatively, you can change the password for ALL students in the current period (the new password will be applied to all the students in the period).
zh_hans: 或者，您可以更改当前课时所有学生的密码（新密码将应用于该课时的所有学生）。
zh_hant: 或者，您可以更改這個時間上所有學生的密碼（新密碼將應用於該期間的所有學生）。

source: How do I change a student team after they've started a project run?
zh_hant: 教師如何在專題開始後更改學生組別？

source: Drag-and-drop student names to move them from one team to another. Make sure to save your changes before leaving this window.
zh_hans: 拖放学生姓名可以将他们从一个团队移动到另一个团队。请确保在关闭此窗口之前保存更改。
zh_hant: 拖放學生姓名即可將他們從一個組轉移到另一個組。 在離開此視窗之前，請確認您有儲存您的更改。

source: If you want to move students into a brand new team, click New Team, then drag 1 or more students into the new team. Save your changes.
zh_hans: 如果您想将学生转移到一个全新的团队，请单击"新建团队"，然后将一个或多个学生拖入新团队。之后请保存更改。
zh_hant: 如果要將學生轉移到一個全新的組別中，請點擊“新組別”，然後將1個或更多學生拖到該新組別中。 儲存您的更改。

source: Warning 1
zh_hans: 警告1
zh_hant: 警告1

source: If you move Student A into an established team, student A loses all of their current work and inherits the current work of the established team.
zh_hans: 如果您将学生A转移到已建立的团队，学生A将丢失他们当前的所有工作，并继承已建立团队的当前工作。
zh_hant: 如果將學生A移至已建立的組別中，則學生A將會丟失他目前作業並繼承已建立組別目前的作業。

source: Warning 2
zh_hans: 警告2
zh_hant: 警告2

source: If you move Student A into a newly created (blank) team, student A will lose all of their work.
zh_hans: 如果您将学生A移动到新创建的（空白）团队中，学生A将丢失他们的所有工作。
zh_hant: 如果將學生A搬移到新建立的（空白）組別中，則學生A將失去所有作業。

source: How do I change the period for a student?
zh_hans: 如何更改学生的所在的课时？
zh_hant: 我如何更改學生的學習期間？

source: Find the student.
zh_hans: 找到学生。
zh_hant: 找到學生

source: Click the "Period" link.
zh_hant: 點擊“期間”連接。

source: A popup will show up that will allow you to choose a different period for the student.
zh_hans: 这时将显示一个弹出窗口，允许您为学生选择不同的课时。
zh_hant: 這將顯示一個跳出的視窗，允許您為學生選擇其他時段。

source: Choose a different period.
zh_hans: 选择不同的课时。
zh_hant: 選擇不同的時段

source: Click "Save Changes".
zh_hant: 點擊“儲存更改”。

source: If you move a student to a different period, they will lose all of their work.
zh_hans: 如果您将学生转移到另一个课时，他将失去所有工作。
zh_hant: 如果將學生轉移到另一個時段，他們將失去所有作業。

source: I do not remember my teacher access code that students need to create their account for my new students.
zh_hans: 我不记得学生需要的教师访问码，这时需要为我的新学生创建他们的帐户。
zh_hant: 我不記得課程代碼了，但學生需要建立他們的帳號。

source: The Access Code will be displayed below the run title.
zh_hans: 访问码将显示在运行项目标题的下方。
zh_hant: 課程代碼會顯示在執行課程標題的下方。

source: When should I set up my project run?
zh_hans: 我应该什么时候设置我的项目运行？
zh_hant: 我應該什麼時候設定我的執行專題？

source: You need to set up your project run anytime before the students can start working on the project. They will need the Access Code for the run in order to start working.
zh_hans: 您需要在学生开始学习项目之前及时设置项目运行。 他们需要访问码才能在运行的项目中开始学习任务。
zh_hant: 在學生可以開始執行該專題之前，您隨時都可以設定您的執行專題。 他們將需要課程代碼才能開始執行課程。

source: How long does it take to run a project?
zh_hans: 运行项目需要多长时间？
zh_hant: 執行一個專題需要多久時間？

source: Project durations vary from about 3 days to 10 days. Some projects may display an estimation of the number of hours it will take for students to complete the project.
zh_hans: 项目持续时间从大约3天到10天不等。 有些项目可能会显示学生完成该项目所需的时间。
zh_hant: 專題期間從大約3天到10天不等。 有一些專題可能會顯示學生完成該專題所需的小時數。

source: Can I shorten a project run to 1 or 2 days?
zh_hans: 我可以将项目运行时间缩短到1天或2天吗？
zh_hant: 我可以將執行專題的時間縮短到1或2天嗎？

source: It is not recommended to shorten a project. Each project has been carefully designed to lead the student through an inquiry process and cutting it short will result in a less satisfactory educational student experience. Nevertheless, if you are under a time constraint and knowledgeable of the project topic, you could customize the project and shorten it to your specific needs.
zh_hans: 我们不建议缩短项目。 每个项目都经过精心设计，引导学生完成一个探究过程，缩短学习时间会导致学生经历不太满意的学习体验。 但是，如果您具有时间限制并且对项目主题有所了解，则可以自定义项目并将其缩短以满足您的特定需求。
zh_hant: 我們不建議縮短專題。 每個專題都經過精心設計，目的在引導學生完成探究的過程，而將它縮短會導致學生對教育的滿意度降低。 但是，如果您受時間限制並且了解專題主題，則可以自行編輯專題並將其縮短為滿足您的特定需求。

source: Where do I find out about lesson plans and standards for WISE projects?
zh_hans: 我在哪里可以找到有关WISE项目的课程计划和标准？
zh_hant: 我在哪裡可以找到有關WISE專題的課程規劃和標準？

source: Find a project you would like to learn about.
zh_hans: 查找您想要了解的项目。
zh_hant: 尋找您想了解的專題。

source: Click on the project.
zh_hans: 单击该项目。
zh_hant: 點擊專題。

source: This will display a popup that displays information about the project.
zh_hans: 系统会显示一个弹出窗口来呈现项目的相关信息。
zh_hant: 這將顯示一個跳出視窗，其中顯示有關專題的資訊。

source: Note: Some projects may not have much information because it is dependent on the author to provide the lesson plan and standards.
zh_hans: 注意：有些项目可能没有太多的信息，因为它取决于作者提供的课程计划和标准。
zh_hant: 注意：某些專題可能沒有太多資訊，因為它取決於作者提供的課程規劃和標準。

source: How do I fit a WISE project into my curriculum?
zh_hans: 如何将WISE项目与我的课程教学相匹配？
zh_hant: 如何將WISE專題納入到我的課程中？

source: In general students will benefit from some pre-teaching of the topic covered in the project. It is really up to the teacher to decide where it best fits to support student learning. Many teachers use a WISE project as a capstone activity while others integrate it into their curriculum at a midpoint. Some teachers elect to use WISE projects an introductory activity for a unit, or as a summation activity for a unit.
zh_hans: 一般来说，提前给学生教授与WISE项目主题相关的内容会让学生学习效果更好。如何将WISE项目与课程教学相匹配以支持学生学习这一问题取决于教师的决策。许多教师将WISE项目作为顶点活动，而其他教师则将其整合到他们的课程中间的环节。 一些教师选择将WISE项目作为单元的导入活动，或作为单元的总结活动。
zh_hant: 一般來說，學生將受益於專題中涉及的一些主題的預習。這是由老師決定最適合幫助學生學習的地方。許多老師使用WISE專題作為活動的重點，而其他老師則將其整合到他們的課程中間的環節。 一些老師選擇使用WISE專題作為單元的導入活動，或作為單元的總結性活動。

source: How do I add a period after creating a run?
zh_hans: 如何在创建运行后添加一个课时？
zh_hant: 如何在建立課程後增加一個時段？

source: On the run, click the three vertical dots to view the run options.
zh_hans: 在运行中，单击省略号以查看运行选项。
zh_hant: 在執行中，點擊省略號以檢視執行選項。

source: Click "Edit Settings".
zh_hant: 點擊“編輯設定”。

source: Enter a period name in the "Add New Period" field.
zh_hant: 在“新增新時段”欄位中輸入時段名稱。

source: Click "Add Period".
zh_hant: 點擊“新增時段”

source: How do I delete a period after creating a run?
zh_hans: 如何在创建运行后删除课时？
zh_hant: 建立執行課程後如何刪除時段？

source: Find the period you want to delete and click the "Delete" button next to it.
zh_hant: 找到您要刪除的時段，然後點擊旁邊的“刪除”按鈕。

source: Note: You are not allowed to delete a period that has students in it.
zh_hans: 注意：您不能删除包含学生的课时。
zh_hant: 注意：不允許刪除其中有學生的時段。

source: What if I run out of computer lab time but some of my students are not finished with the project?
zh_hans: 如果计算机实验室规定的学习时间已到，但一些学生还没有完成项目该怎么办呢？
zh_hant: 如果我的電腦教室借得時間不足，但是我的一些學生還沒有完成該專題怎麼辦？

source: WISE is a web-based learning environments, so students can sign in from a computer at school or at home. This means that students can complete the project from any home or community based computer, per the teacher's discretion.
zh_hant: WISE是在網路學習的環境，因此學生可以在學校或家裡通過電腦登錄。 這意味著，根據老師的判斷，學生可以從任何家庭或圖書館的電腦上完成專題。

source: How do I review and grade student work?
zh_hans: 我如何查看和评估学生的学习进展呢？
zh_hant: 我如何檢視學生的作業並給予評分？

source: Here you will be able to look at your students' work.
zh_hant: 在這裡，您將能夠檢視學生的作業。

source: On the left sidebar you can choose to look at the work by step by clicking "Grade By Step" or you can choose to look at the work by team by clicking "Grade By Team".
zh_hant: 在左側邊欄上，您可以選擇透過點擊“按步驟評分”來逐步檢視作業，也可以通過點擊“按組別評分”來選擇依照組別檢視作業。

source: Next to each student's work, you will be able to give them a score and comment.
zh_hant: 在每個學生的作業旁邊，您可以給他們評分及評論。

source: How do students see my comments and scores for their work?
zh_hans: 学生如何看查看他们作品的评论和分数呢？
zh_hant: 學生如何查看我對他們作業的評論和評分？

source: The student must sign into WISE with their student account.
zh_hans: 学生必须使用学生帐户登录WISE。
zh_hant: 學生必須使用他們的學生帳號登錄WISE。

source: Open the project.
zh_hans: 打开学习项目。
zh_hant: 打開專題。

source: Go to the step that the teacher graded.
zh_hans: 跳转至老师评分的步骤。
zh_hant: 前往教師評分的步驟。

source: The comment and score will be displayed under the piece of work that was graded.
zh_hans: 评论和分数将显示在被评的作品栏下。
zh_hant: 評論和分數將顯示在已評分的作業下。

source: What should I look for in my student's answers?
zh_hant: 我應該在學生的答案中看到什麼？

source: The following link will give you a sample rubric for grading a step in the Mitosis and Cell Processes project. The rubric is based on our TELS Center research on how students integrate their knowledge of complex science concepts. We hope that it can give you a start in developing your own rubrics for the notes and steps you plan to grade.
zh_hans: 以下链接将为您提供在细胞有丝分裂项目中针对某一步骤进行评分的一个简单的量规示例。该量规是基于我们TELS中心对学生理解复杂科学概念的研究而形成的。我们希望它可以针对您要评估的学生学习笔记和步骤而开发量规提供启发性的帮助。
zh_hant: 下面的連結將為您提供評量指標的範例，用於對有絲分裂和細胞過程專題中的步驟進行分級。該評量指標是在我們TELS中心的一項研究學生如何整合他們對複雜科學概念的知識的研究項目的基礎上進行的。 我們希望它可以讓您開始為計劃評分的筆記和步驟開發自己的評量指標。

source: Sample rubric for assessing student work
zh_hans: 用于评估学生作业的量规示例
zh_hant: 評估學生作業的評量指標範例

source: How can I encourage my students to review the graded notes and comments I have made?
zh_hans: 我如何鼓励我的学生查看我给他们的评分说明和评论？
zh_hant: 我如何鼓勵學生查看我已評分的內容和評論？

source: Many teachers find it advantageous to grade the first step or two at the end of the first day of the project run. At the beginning of class the next day they share with the whole class some sample responses and have the class critique the work.
zh_hans: 许多教师发现在项目运行的第一天结束时对第一步或第二步进行评分是有利的。 在第二天上课时，他们与全班同学分享一些样本回复，并让班级评论这项作业。
zh_hant: 許多老師發現在執行課程的第一天結束時對第一步或第二步進行評分是有利的。 第二天在上課開始時，他們與全班同學分享一些範例回覆，並讓全班評論該項作業。

source: How do I find time to grade all of the student work?
zh_hans: 我如何抽出时间评估所有学生的学习进展呢？
zh_hant: 我如何找到時間為所有學生作業評分？

source: We recommend that you go through the project and select a few steps that you think best demonstrate the students' understanding of the complex concepts covered in the module and grade those steps. Then tell your students they must complete all questions but should concentrate their efforts on the key steps. We recognize that critically grading each step is very time consuming and unpractical.
zh_hant: 我們建議您完成該專題，然後選擇一些您認為最能說明學生對模組中涵蓋的複雜概念的理解的步驟，並對這些步驟進行評分。 然後告訴學生他們必須完成所有問題，但應將精力集中在關鍵步驟上。 我們發現到，嚴格評分每個步驟非常耗時且不切實際。

source: What is the Real Time Classroom Monitor?
zh_hans: 什么是课堂实时监控器呢？
zh_hant: 什麼是即時課程監視器？

source: The Real Time Classroom Monitor allows teachers to view student progress in real time. Teachers will be able to see what step a student is on, how much time the student has spent on that step, and how much of the project the student has completed. All of this information will be updated immediately in real time as students work on the project.
zh_hans: 课堂实时监视器允许教师实时查看学生的进度。 教师能够看到学生的学习步骤、学生在该步骤上花了多少时间以及学生完成了多少项目。 所有这些信息会在学生参与项目时得到及时更新。
zh_hant: 即時課程監視器使教師可以實時查看學生的進度。 教師將能夠查看學生正在執行的步驟，該步驟花費了多少時間以及該學生完成了多少項目。 當學生從事該專題時，所有這些資訊都將立刻即時更新。

source: Does the Real Time Classroom Monitor work on a tablet like the iPad?
zh_hans: 课堂实时监测器能否在类似于iPad的平板电脑上运行吗？
zh_hant: 即時課程監視器可以在iPad等平板電腦上使用嗎？

source: Yes it does.
zh_hans: 是的，它可以。
zh_hant: 是的，它可以。

source: Can I use the Real Time Classroom Monitor to pause student screens?
zh_hans: 我可以使用课堂实时监视器暂停学生屏幕吗？
zh_hant: 我可以使用“即時課程監視器”暫停學生螢幕嗎？

source: Yes you can! This can be useful if you need to grab their attention in order to have a class discussion or to make an announcement.
zh_hans: 是的，你能！ 如果您需要引起他们的注意以便进行课堂讨论或发布公告，这将非常有用。
zh_hant: 是得，你可以！ 如果您需要引起他們的注意以進行課堂討論或發佈公告，這將非常有用。

source: The WISE web site won't load on my web browser. What do I do?
zh_hant: WISE網站無法在我的瀏覽器上載入。 我該怎麼辦？

source: You can try <a>clearing your browser cache</a> and then reloading the WISE web site.
zh_hant: 您可以嘗試<a>清除瀏覽器緩存</a>，然後重新載入WISE網站。

source: You can try using a different web browser. We recommend using Chrome or Firefox.
zh_hans: 您可以尝试使用其他Web浏览器。 我们建议您使用Chrome或Firefox浏览器。
zh_hant: 您可以嘗試使用其他Web瀏覽器。 我們建議使用Chrome或Firefox。

source: How many computers do I need to run WISE?
zh_hans: 运行WISE需要多少台电脑？
zh_hant: 執行WISE我需要多少台電腦？

source: We strongly recommend one computer for every two students. Research shows that students benefit from working together as a team of two.
zh_hans: 我们强烈建议每两名学生共同使用一台电脑。 研究表明，学生可以从两人合作中受益。
zh_hant: 我們強烈建議每兩名學生使用一台電腦。 研究表示，學生可以從兩個人一起作答中受益。

source: What if I have trouble logging in?
zh_hans: 如果我登录时出现问题，该怎么办？
zh_hant: 如果我無法登錄怎麼辦？

source: If you do not remember your username or password click the Lost Username or Password link and follow the instructions.
zh_hans: 如果您忘记了用户名或密码，请单击"忘记用户名"或"忘记密码"的链接，然后按照说明操作。
zh_hant: 如果您忘記了帳號或密碼，請點擊“遺失的帳號或密碼”連結，然後按照說明進行操作。

source: Can I use WISE in another language?
zh_hans: 我可以使用其他语言版本的WISE吗？
zh_hant: 我可以使用其他語言的WISE嗎？

source: Yes!
zh_hans: 可以！
zh_hant: 可以！

source: Click on your account icon at the top right of the page. This should open a drop down with options.
zh_hans: 点击页面右上角的帐户图标，这将打开下拉选项。
zh_hant: 點擊頁面右上角的帳號圖示。 這將開啟下拉表單選項。

source: Click the <a>"Edit Profile"</a> option.
zh_hant: 點擊<a>“編輯個人資料”</a>選項。

source: Near the bottom there will be a "Language" setting.
zh_hant: “語言”設定在頁面底部附近。

source: Change the language to the language of your choice.
zh_hans: 将语言切换为您选择的语言。
zh_hant: 將語言更改為您選擇的語言。

source: Note 1: If your language is not listed as an option, or you'd like to help us improve the translation, please contact us and we'll help you get started!
zh_hant: 注意1：如果您的語言未列出，或者您想幫助我們改進翻譯，請與我們聯繫，我們將幫助您開始使用！

source: Note 2: Changing the language will change the language of the website but will not change the language of the projects. Projects must be independently translated which means that if you want to use a project in another language, you must translate it yourself or find a version of the project that has been translated by someone else.
zh_hans: 注意2：更改语言将更改网站的语言，但不会更改WISE项目中的语言。 WISE项目必须独立翻译，这意味着如果您想使用其他语言的项目，您必须自己翻译或找到由其他人翻译的项目版本。
zh_hant: 注意2：更改語言將更改網站的語言，但不會更改專題的語言。 必須對專題進行獨立翻譯，這意味著，如果要使用其他語言的專題，則必須自己翻譯或尋找其他人翻譯過的專題版本。

source: Who do I contact when I have a problem I can't solve?
zh_hant: 當我遇到無法解決的問題時該與誰聯繫？

source: The <a>Contact WISE form</a> will send an email to the WISE technology group. You can find a link to the form at the bottom of the home page. Be sure to include as much information as you can about the problem. We will respond as quickly as we can.
zh_hant: 透過<a>聯繫WISE表單</a>將向WISE技術組發送電子郵件。 您可以在首頁底部找到該表單的連接。請務必盡可能的提供有關問題的資訊。 我們會盡快與您回覆。

source: Information for new users.
zh_hans: 为新用户提供的信息。
zh_hant: 給新用戶的資訊。

source: Student Frequently Asked Questions
zh_hans: 学生常见的问题
zh_hant: 學生常見問題

source: Click on <a>Student</a>.
zh_hant: 點擊 <a>學生</a>.

source: I forgot my username, how can I find it?
zh_hans: 如果我忘记了用户名，我如何找回它？
zh_hant: 我忘記了帳號，我該如何找回？

source: Go to the forgot username page and follow the instructions to retrieve your username.
zh_hans: 转到忘记用户名页面，然后按照说明检索您的用户名。
zh_hant: 前往“忘記帳號”網頁，然後按照說明搜尋帳號。

source: I forgot my password, how can I change it?
zh_hans: 如果我忘记了密码，如何更改密码？
zh_hant: 我忘記了密碼，如何更改密码？

source: Go to the forgot password page and follow the instructions to reset your password.
zh_hans: 转到忘记密码页面，并按照说明重置密码。
zh_hant: 前往“忘記密碼”網頁，然後按照說明重設密碼。

source: How do I start working on a project?
zh_hans: 如何开始学习一个项目？
zh_hant: 我該如何開始執行專題？

source: In order to start working on a project you must obtain an Access Code from your teacher. Once you have an Access Code, follow the directions below.
zh_hans: 如果要开始参与项目学习，您必须从老师那里获取访问码。 获得访问码后，请按照以下说明操作。
zh_hant: 為了開始執行專題，您必須從老師那裡取得課程代碼。 有了課程代碼後，請按照以下說明進行操作。

source: Log into WISE with your student account.
zh_hans: 使用您的学生帐户登录WISE。
zh_hant: 使用您的學生帳號登錄WISE。

source: Click on the "Add Unit" button at the top right of the <a>Student Home Page</a>.
zh_hant: 點擊<a>學生首頁</a>右上角的“新增課程”按鈕。

source: Enter the Access Code from your teacher.
zh_hans: 输入老师给的访问码。
zh_hant: 輸入老師給的課程代碼

source: Choose your period.
zh_hans: 选择你的课时。
zh_hant: 選擇你的課程時段

source: Click "Add".
zh_hant: 點擊“新增”。

source: The run will be added to your list of runs.
zh_hans: 该运行项目将添加到您的项目列表中。
zh_hant: 這個專題將被增加到您的專題列表中。

source: Click "Launch" to open the project.
zh_hant: 點擊“啟動”來打開專題。

source: I chose the wrong period, how can I change it?
zh_hans: 我选择了错误的课时，我该如何修改呢？
zh_hant: 我選擇了錯誤的時段，我該如何修改呢？

source: Only your teacher can change your period. Please ask them for assistance.
zh_hans: 只有您的老师可以改变你的课时。 请向他们寻求帮助。
zh_hant: 只有你的老師可以更改你的課程時間。 請向他們尋求幫助。

source: Sign into WISE with your student account.
zh_hans: 使用您的学生帐户登录WISE。
zh_hant: 使用您的學生帳號登錄WISE。

source: Create WISE Account
zh_hans: 创建WISE账户
zh_hant: 建立WISE帳號

source: Students can view and complete WISE lessons offered by teachers.
zh_hans: 学生可以查看和完成教师提供的WISE课程。
zh_hant: 學生可以查看並完成老師提供的WISE課程。

source: Teachers can select, author, and run WISE lessons with their students.
zh_hans: 教师可以和学生一起选择、编辑和运行WISE课程。
zh_hant: 老師可以與學生一起選擇，建立和執行WISE課程。

source: Create Teacher Account
zh_hans: 创建教师账户
zh_hant: 建立教師帳號

source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: - or -
zh_hans: -或者-
zh_hant: -或者-

source: Sign up with Google
zh_hans: 使用谷歌账户注册
zh_hant: 使用 Google 註冊

source: We’ll never share your email address or personal information with anyone without your consent.
zh_hans: 未经您的同意，我们绝不会与任何人分享您的电子邮件地址或个人信息。
zh_hant: 未經您的同意，我們絕不會與任何人共享您的電子郵件或個人資訊。

source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子信箱

source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

source: City required
zh_hans: 所在城市是必填的
zh_hant: 城市是必填的

source: State
zh_hans: 州
zh_hant: 州/省

source: State required
zh_hans: 州名是必填的
zh_hant: 州/省是必填的

source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家
